アマリ大尉、着任する
信念を守るべく、戦い続ける
正義､完了だ!
『ナノ・ブースト』、展開可能
ファンタスティックだな!
アルティメットいつでもいけるぞ!
相変わらずだな､ラインハルト
You're Powerd Up! Get In There!!
U R P0w3rD uP! G3T 1n TH3R3!!
真の力を解放せよ！
これで持ちこたえろ！
疲れが顔に出ているぞ？
睡魔にのまれろ
シー...今大人たちが話してる
年寄りの言う事は聞くものだ
経験も美しさも、私の方が上だ
強化完了！力を見せてやれ！
燃えてきたぞ…私の邪魔をするな！
砂漠のチーターは3年生きるが ラクダは9年生きる
ミイラに魅入られたか?
アクシズのハマーン・カーンだ！援護する！
貴様ニュータイプか。その力、期待しているぞ
シャアが来る…!
#PTA会長と繋がりたい
なんだか､お伝えしたいことがいっぱいあって･･･!言葉が押し合いへしあい､してるんです 感謝､喜び､希望､それから―
"これからもご一緒に"って､指切りです...
･･･もう､お互いに遠慮はなしですよ?
もう少し休んでいても大丈夫ですよ　私が目覚まし係になりますから｡　･･･ね?
めっ!･･･ですよ!
ハイオクを､満タンで｡
(笑う)
おい アナに変えて　1v1しろ
【500枚】子供の部屋からISIS系の音楽が聞こえます
あああああああああああ(空襲警報)
シにたい者が また一人現れたか!
貴様の心臓で ごちそうをつくるとしよう!
はじめてのtwitterです。わくわくしています
だーれだ♪
魅力たっぷりのアイドルをプロデュースしてみよう!担当はこのアイドル!　pic.twitter.com/mXUJDps28t
いつもゼミでご指導をいただき、ありがとうございます。大神です。1月25日の締め切りを過ぎての提出となり大変申し訳ありませんが、ゼミレポートを提出させてください今後は健康管理を徹底するとともに、期限までに余裕をもってレポートを作成するようにいたします。お忙しいところ恐れいり
いつもお世話になっております。本日3限のゼミについてですが、昨晩より具合が悪くなり、熱が97度を超えているため、欠席をさせて頂きたくご連絡いたしました。私の体調管理不足により、ご迷惑をおかけして申し訳ございません。本日提出分のレポートについては、取り急ぎメールにて添付させいただ
いつも講義でお世話になっております。 20021218のゼミですが、就職活動のため欠席させていただきます。この日、提出のレポートですが、来週のゼミの日に提出してもよろしいでしょうか？お忙しいところお手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
 Logicool Gが新型マウス「G303」を発表。G302の筐体にG502のセンサーを搭載した“軽量級ハイエンド” https://www.4gamer.net/games/023/G002336/20150305103/ @4GamerNewsより 
