アナ､着任する
アナ､着任する!
アマリ大尉、着任する
信念を守るべく、戦い続ける
よろしく頼む！
敬礼!
3...2...1...!
正義の雨に裁かれろ!
正義､完了だ!
『ナノ・ブースト』、展開可能
ナノ・ブースト、展開可能
ナノブースト､準備中
アルティメットいつでもいけるぞ!
相変わらずだな､ラインハルト
スコープなんて飾りさ
真の力を解放せよ！
誰か、早くペイロードに付け
残り時間は僅かだ！全員攻撃！
行け！回復は任せろ
戦いはまだこれからだ
かすり傷だ、すぐ治る
そなたを癒そう
治療は任せろ
薬の時間だ
回復強化！
治療開始!
これで持ちこたえろ！
これで治療しろ
いい夢を...
疲れが顔に出ているぞ？
睡魔にのまれろ
痛みがそなたを襲う
そう怖がらなくてもいい
もう寝ろ
もう眠れ
おやすみの時間だ
眠くなってきたか？
素人の出る幕ではない
あとは大人に任せろ
シー...今大人たちが話してる
年寄りの言う事は聞くものだ
もっと出来る子だと思っていたが
経験も美しさも、私の方が上だ
強化完了！力を見せてやれ！
燃えてきたぞ…私の邪魔をするな！
こんなもの怪我の内に入らない
引退するにはまだ早い
私は諦めが悪くてね
私にはまだ守るべき者達がいる
この程度で諦めるわけにはいかない
隠居生活に比べればまさに生き返る気分だ
この年になっても学ぶ事があるとはね
砂漠のチーターは3年生きるが ラクダは9年生きる
ミイラに魅入られたか?
ついてこい
母親はつよし
子守歌でも歌おうか?
落ち着くことを覚えなさい
おしおきが必要のようだ
そなたは何も分かってないな
どうぞ､待っててあげよう
無茶をいわないでくれ
私のうしろに立つな
引退生活は肌に合わない
(笑い声)
痛みを知りなさい
年寄りを驚かせないでくれ
アクシズのハマーン・カーンだ！援護する！
キュベレイで援護する！足手まといにはなるなよ
連邦か、気に食わんな。まぁ今は協力する
貴様ニュータイプか。その力、期待しているぞ
貴様、どうやらニュータイプのようだな。期待しているぞ
シャア、妙な真似はするなよ
私はキュベレイで敵の目を引く。
ジオンの残党か。貴様も私の志が理解出来るならついて来い！
シャアが来る…!
俗物共が…！
このキュベレイを見くびるなよ…！
フフフ、ここまでだろう、俗物！
行く年来る年 やらせだろ
ヴォケがよ
CV：榊原良子
恋愛レボリューション21
さっちょんさん!?
おばあちゃんに犯される
大好きな鯨　毎日食べれる
あたまがわるいだろ
チュチュチュ 幸福論誕生アイデンティティー見つけた アルストロメリアの花咲いた咲いた Silent Love
私はクレーマーですか？
(勝利をつかめ!ソフトバンクホークス)　玄界灘の潮風に鍛えし翼たくましく　疾風のごとくさっそうと　栄光をめざしはばけよ　いざゆけ無敵の若鷹軍団いざゆけ炎の若鷹軍団我等の我等のソフトバンクホークス
さよならと言った君の気持ちはわからないけど いつもよりながめがいい左に少し とまどってるよ もし君に1つだけ 強がりを言えるのなら もう恋なんてしないなんて 言わないよ 絶対
僕が僕らしくあるために　好きなものは好きと 言える気持ち抱きしめてたい
ヤフオクドーム!
料理研究家 浜内千波です
えろちゃんねる
さっちょんPC　大好きだー笑
わかりました∠(￣^￣)
英国王､エロ自撮りをおくらないでくれ
子宮をゴリゴリ
超超超 いい感じ 超超超超いい感じ
アマチュアめ
ダーツ交換
ガラスをつかう!
土足で、人の中に入るな！！
https://cookpad.com/search/%E3%81%82%E3%81%88%E3%82%82%E3%81%AE
https://playoverwatch.com/ja-jp/
https://youtu.be/fcDY7SCLWcc?t=4
